## Описание решения задачи

1.   С помощью метода __*Random*__ получаем   случайное число, определяющее размер (количество строк) исходного массива.

2.  Создаем исходный массив строк __*text*__.

3.  Метод __*FillArray*__ производит заполнение массива __*text*__ значениями.
В нем при помощи цикла _for_ на экран выводится приглашение пользователю ввести строку. Пользователь вводит строку.

4.  Затем создаем целочисленную переменную _*sizeNewArray*_, которой присваиваем размер нового массива, полученный при помощи метода _*GetSizeNewArray*_.
Метод принимает исходный массив в качестве параметра. В теле метода создаем счетчик количества строк длиной менее 4-х символов и инициализируем его 0. Затем при промощи цикла _for_ проходим по всему массиву и просматриваем строки. При нахождении строки длиной менее 4-х символов - увеличиваем счетчик на единицу. В конце метод возвращает количество найденных строк. Это будет размер нашего нового массива.

5.  На следующем шаге создаем новый массив _*correctedText*_, в который запишем строки из первого массива, длиной менее 4-х символов.

6.  Дальше передаем два массива в функцию _*FillCorrectedText*_. В ней заводим переменную __j__, в которой будет храниться текущий индекс нового массива. Присваиваем ей значение 0 - индекс первого элемента массива. Затем с помощью цикла _for_ проходим по всему исходному массиву, ища строки длиной менее 4-х символов. Найдя такую строку копируем ее в новый массив и увеличиваем __j__ на единицу.

7. После этого при помощи функции _*PrintResult*_, принимающей на вход оба массива, выводим результаты на экран.